และสำหรับผู้ที่มารับหน้าที่เป็นซีอีโอ
(การทำสัญญาหุ้นส่วน
อีซี่ เอ็กซ์เพรส ไชน่า และ คณินกรุ๊ป)
(อีซี่ คณินกรุ๊ป)
ปีเตอร์เห็นศักยภาพที่จะเปิดให้ใหญ่ขึ้น
(เสี่ยวหยู)
(มีทยู)
ผมลาออกจากอีซี่มาทำสตาร์ทอัปมีทยู
เพราะเห็นโอกาส
พอลงมือทำบริษัทเอง
เหมือนเราต้องเป็นคนต่อเรือให้ลูกน้องนั่ง
แต่ผมถนัดเป็นคนลงไปจับปลาเองมากกว่า
ผมคิดว่าตัวเองมีความสามารถมากพอ
ที่จะทำฝันของผมให้สำเร็จ
ขอบคุณครับ
รุ่ยเจี๋ยใช่ไหม
ผมสันติ เรียกตี๋เล็กก็ได้
เสี่ยวหยูบอกว่า
คุณนี่คือสุดยอดผู้นำทีมเทคของเมืองจีนเลยนะ
หาทุนกับดูระบบการทำงาน
ส่งชุดมาให้ฉันได้เลยนะคะ ขอบคุณค่ะ
เป็นไงบ้าง
ก็งั้นๆ
คุณก็งั้นๆ
ฉันว่าคุณเหมือน…
บ๋อย
- ผมเหมือนบ๋อยเหรอ
- อืม
ผมว่าชุดนี้
หล่อจะตาย
แล้ว…
แล้วคุณล่ะ
นี่จะออกไปจับปลาเหรอ
- จับปลา
- ใช่
อย่างนี้เหรอ
เหมือนเนอะ
พุงน้อยๆ ตรงนี้ต้องเก็บหน่อยนะจ๊ะ
- วันนี้ยังไม่เข้าห้องน้ำเลยอะ
- จริงเหรอ
เอาพุงออกไป
เสร็จแล้วโทรมานะ เดี๋ยวมารับ
- โอเคจ้ะ ไปนะ
- อืม
บายจ้า
- เสี่ยวหยู
- ฮึ อะไรเหรอ
ลืมเค้กพ่อคุณน่ะ
เกือบไปแล้ว
เกือบโดนผมขโมยกินแล้วเนี่ย
- ไปนะ บาย
- อืม อืม
มีอะไรเหรอ
หมายศาล
(ฟ้องเรียกค่าเสียหาย 20 ล้านหยวน)
ของพ่อฉันน่ะ
(คณินกรุ๊ป)
เชิญค่ะ
คุณเคนรออยู่ทางโน้นค่ะ
อุตสาหกรรมเนี้ย
ไอ้สมองหมู คนไร้ประโยชน์
ไอ้ชาติชั่ว
ข้างหน้า ระวังโว้ย
มึงแม่งบ้าดีว่ะ
อะไรวะเนี่ย
(รุ่ยเจี๋ยร่วมงานกับผมแล้วนะ
ขอบคุณมากที่แนะนำ)
ขอโทษครับ
โทษที เสี่ยวหยู
ประชุมเลิกช้ามาก
คุณสั่งอาหารไปแล้วใช่ไหม
สั่งให้แล้ว สั่งเหมือนเดิม
อะไรเหรอ
เป็นอะไรรึเปล่า
ไม่ได้จะมาบอกเลิกผมใช่ไหม
พูดอะไรของคุณ
ก็ปกติเรามาร้านนี้เฉพาะวันครบรอบไง
ผมก็เลยคิดไปซะไกลเลยว่าจู่ๆ ทำไมนัดวันนี้
กลัวจะมาแบบ
“เลียม
ฉันเจอคนที่ใช่แล้วนะ
เมื่อเที่ยงนี้เอง
เราจบกันแค่นี้นะ
บ๊ายบาย”
คุณจะบ้าเหรอ ฉันจะเลิกกับคุณทำไม
ตกใจหมด
(เอสอาร์ เอ็กซ์เพรส)
(แผนดำเนินงานด้านการเงิน)
การประมาณการรายได้
คุณฝังใจเรื่องผู้ก่อตั้งร่วมมากเลยดิ
เสือกเหี้ยอะไร หุบปากไป
ฉันไม่ได้มาเอาเปรียบคุณ
ฉันแค่จำเป็นต้องมีหุ้น
เพราะต้องหาเงินไปใช้หนี้ให้พ่อ
มึงไปขอทานที่อื่นไป
พ่อมึงผีพนันสินะ
เพ้อเจ้อเหี้ยอะไร
มีสตาร์ทอัปขนส่งพัสดุที่ไทย
เสนองานมา
ใครอะ
คุณรู้จักอยู่แล้วเหรอ
คนที่เคยทำกับอีซี่ไทย
- แต่ตอนนี้แยกตัวออกมาทำเอง
- อืม
เคยเจอแค่ครั้งเดียว แต่รู้สึกว่าคนนี้พิเศษมาก
แล้วก็มีรุ่ยเจี๋ยเป็นทีมเทค
สมัยฉันฝึกงาน
เขาเป็นพนักงานดีเด่นของอีซี่ห้าปีซ้อน
ฟังดูไม่ธรรมดาเลยนะ
คุณอยากบอกอะไรผมเหรอ
พวกเขาอยากให้ฉันไปเป็นซีเอฟโอ
ฉันจะได้ถือหุ้นด้วยนะ
งานแต่งงานของเรา
เลื่อนออกไปก่อนได้ไหม
เสี่ยวหยู
ผมรู้ว่าคุณกังวลเรื่องหนี้ที่พ่อโดนฟ้อง
ผมช่วยใช้หนี้ให้คุณได้หมดเลยนะ
ไม่ต้องคืนผมก็ได้ ดีไหม
หรือถ้าคุณไม่สบายใจ จะทยอยผ่อนคืนผมก็ได้
ตั้ง 20 ล้านหยวนนะ
ทำงานประจำจนแก่ตายก็ผ่อนไม่หมดหรอก
ปัญหาในครอบครัวฉัน
ให้ฉันแก้ด้วยตัวเองนะ
แต่เราจะเป็นครอบครัวเดียวกันอยู่แล้วนะ
เสี่ยวหยู
ให้ผมอยู่ข้างคุณไม่ได้เหรอ
คุณก็รู้ ฉันไม่เคยกลัวใครนินทา
ว่าฉันจับผู้ชายรวย
ผมรู้ คุณไม่เคยใช้เงินผม
ไม่ชอบเป็นหนี้ใคร
แต่นี่มันไม่เหมือนกันนะ
เราแค่ช่วยกันตอนชีวิตเจอวิกฤต
ก็แค่นั้นเอง
วิกฤตหลัก 20 ล้านหยวน
ถ้ายอมให้คุณช่วย
ฉันคงรู้สึกว่าตัวเองเป็นหนูตกถังข้าวสารจริงๆ
เลียม
เขาจะให้ฉันถือหุ้นห้าเปอร์เซ็นต์
ไม่เกินสองปี
ฉันใช้หนี้ด้วยตัวเองได้แน่ๆ
แล้วฉันจะขอลาออกทันทีเลยนะ
คุณรอฉันหน่อยได้ไหม
ถ้าไม่ให้ไปคุณจะว่าผมไหม
หมายความว่ายังไง
ไปเถอะ
ไปเถอะจ้า
แต่บริษัทเกิน 80 เปอร์เซ็นต์
เจ๊งเพราะบริหารงบกระแสเงินสดไม่เป็น
- แน่จริงมึงพูดอีกทีดิ
- พอแล้ว ผมรับคุณ
(แผนดำเนินงานด้านการเงิน)
(เอสอาร์ เอ็กซ์เพรส)
(อีซี่ เอ็กซ์เพรส)
(งานนำเสนอ: การออกแบบประสบการณ์ผู้ใช้
และส่วนติดต่อผู้ใช้สำหรับแอปพลิเคชัน)
(อีซี่
ผู้ส่ง - ชื่อผู้รับ)
ขอเวลาไม่เกิน 20 วันน่าจะได้วางระบบครับ
มัณฑนากรเขาเลือกมาให้อะป๊า
แล้วถ้าขาดทรัพยากรอะไรเนี่ย บอกผมได้เลย
ความคิดดี สุดสัปดาห์เนี้ย
กระบวนการแค่เนี้ย
ทีมเราอาทิตย์เดียวก็เสร็จแล้วมั้ง
แม่งเอ๊ย
(เอสวีซีซี)
(กลุ่มบริษัทร่วมทุนสยาม
ประตูสู่โอกาส: สัมมนาเอสวีซีซีการลงทุนเทค)
(เอสอาร์)
หยดจนเป็นทะเลแล้ว
(ผู้เข้าร่วมงาน)
(ประชุมสุดยอดอาเซียน)
มึงเอาแบบนี้เลยเหรอ
(บอกญาติๆ เรื่องเลื่อนงานแต่งครบหมดแล้ว)
(ไม่ต้องกังวลนะ ลุยให้เต็มที่)
(อีซี่ เอ็กซ์เพรส)
(ขอเชิญเข้าร่วมงานเปิดตัวอีซี่ เอ็กซ์เพรส
วันที่ 5 สิงหาคม 2017)
(อีซี่ เอ็กซ์เพรส
ซีอีโอเคน)
(ราคาแพง)
(ราคาถูก)
(สะดวกมาก)
(สะดวกน้อย)
(เอสอาร์ สะดวกมาก)
- มึงต้องสอนมันล้างตูดด้วยไหม
- พูดแบบนี้ ใครจะทำงานด้วยได้วะ
มันทำงานส้นตีนกูก็ต้องด่า
กูบอกแล้ว ถ้ามึงทำไม่ได้
ถ้าไม่มีทีม งานจะเสร็จไหม
หยุดเถียงกันๆ
กูต้องการม้า ไม่ใช่หมา
ใครเป็นหมา แปลว่ามึงไม่เหมาะกับที่นี่
งั้นก็ทำคนเดียว ฉันไม่ให้จ้างใครเพิ่มทั้งนั้น
สวัสดีค่ะ
ค่ะ ใช่ค่ะ
จริงเหรอคะ
ได้ค่ะ ขอบคุณมากนะคะ
ดูแม่งดิ
สาขาอีซี่คนต่อคิวอย่างกับโรงทาน
(อีซี่ เอ็กซ์เพรส)
เร็วๆ เข้าสิ
ไป
ได้เวลาแล้ว ไปกันเถอะ
สวัสดีค่ะ คุณอลิซ
เสี่ยวหยูจากเอสอาร์นะคะ
นี่พวกคุณไปวิ่งมาราธอนกันมาเหรอ
- นี่คุณสันติ ซีอีโอค่ะ
- สวัสดีครับ
พวกคุณมาสายไปหน่อยนะ
ฉันต้องไปแล้ว
ขอแค่ห้านาที เริ่มเลยนะคะ
ไปกันได้ยังคะคุณป้า
รอแป๊บนึงนะจ๊ะ
เดี๋ยวเปิดสไลด์จากมือถือ
ไม่เป็นไร
- เอสอาร์ เอ็กซ์เพรสของเรามีจุดเริ่มต้น…
- ไม่ต้องเกริ่นหรอก
ฉันอ่านมาหมดแล้ว
แผนธุรกิจทั้งหมดดูแข็งแรงดี
แต่พวกคุณคงลำบากน่าดู
ที่ต้องเปิดบริษัทตามหลังอีซี่
ที่ฉันให้คุณมาวันนี้
เพราะอยากรู้ว่าคุณมีอะไรที่แตกต่างไหม
หรือฉันเสียเวลาไปหรือเปล่า
เราจะบุกไปเอาเงินลูกค้าถึงหน้าบ้าน
จุดขายที่จะทำให้เราไม่เหมือนใคร
คือเราจะไปรับพัสดุลูกค้าถึงหน้าบ้าน
แบบไม่มีขั้นต่ำ
(อีซี่ เอ็กซ์เพรส)
ไม่ว่าฝนจะตกหรือแดดจะออก
เราจะไปหาลูกค้าถึงที่
บริการรับพัสดุถึงบ้านเหรอ
ในไทยยังไม่มีใครทำใช่ไหม
ชิ้นเดียวก็ไปรับ
ไม่มีใครกล้าทำแน่นอน
น่าจะเผาเงินเยอะ
แต่ฉันชอบไอเดียนี้นะ
เสี่ยง
แต่เซ็กซี่ดี
ที่เสนอมา 15 ล้านดอลลาร์
กับหุ้น 15 เปอร์เซ็นต์ใช่ไหม
ครับ
นี่คือการเรียกครั้งสุดท้ายของผู้โดยสาร
คุณอลิซ หวัง ไฟลต์เอฟบี 278 ที่จะไปเชียงใหม่
เดี๋ยวเราบินไปคุยกันต่อที่เชียงใหม่ก็ได้
ไม่ต้อง ฉันไม่มีเวลาแล้ว
มาตกลงกันเลยดีกว่า
สิบห้าล้านดอลลาร์
แลกกับหุ้น 30 เปอร์เซ็นต์
ตกลงไหม
สามสิบพ่อมึงสิ สันดานมึงไม่เคยเปลี่ยนเลยนะ
- กูถึงต้องตามมาดูให้เห็นกับตา
- มึงพูดเหี้ยอะไรเนี่ย
แม่งโยนเศษเงินให้ แล้วจะเอาหุ้นเยอะๆ
พอบริษัทกูเกิด มึงก็ฮุบ
จะหาแดกด้วย
วิธีฮุบสตาร์ทอัปไปทั้งชาติเลยใช่ไหม
รู้ทั้งรู้ว่าอีนี่แม่งขึ้นชื่อว่างูพิษ
ชื่อเน่าไปทั้งวงการ
- แล้วมึงยังจะเสือกไปขอเงินมันอีก
- พอๆ
ถ้าพวกคุณมีทางเลือกอื่นก็ขอให้โชคดี
แต่ถ้ามีคงไม่ถ่อเข้ามาหาฉันถึงในนี้หรอก
จริงไหม
- ถ้าไม่โอเคก็แยกย้าย แค่นั้น
- เดี๋ยวก่อน
เฮ้ย มึงอย่าเห็นแก่เศษเงินแค่นี้
มึงต้องเชื่อที่มึงเคยพูดไว้
ว่าเราจะไปไกลถึงหมื่นล้าน
ซีอีโอ
ถึงเวลาต้องตัดสินใจแล้ว